1. Создание и инкапсуляция данных с заголовками (уровень 1)
2. Инкапсуляция данных, предоставленных транпортным уровнем (уровень 2)
3. Инкапсуляция данных, предоставленных сетевым уровнем (уровень 3)
4. Инкапсуляция данных, предоставленных канальным уровнем (уровень 4)
5. Передача битов физическим уровень (уровень 5)
6. Ip-процесс сервера отправляет пакет на ближайший маршрутизатор
7. Маршрутизатор пересылает пакет на другой маршрутизатор, исходя из найденного оптимального маршрута (происходит маршрутизация)
8. Следующий маршрутизатор повторяет тоже самое и отправляет пакет к компьютеру (точке назначения)
